هل لأنك تملك بعض المال في جيبك
بدأت تتصرف بغطرسة؟
تزداد قيمة البغال والخيول كلما كبرت.
أما الإنسان المتغطرس،
فلا قيمة له.
اعمل.
هل هي جميلة؟
سألت دونغ إر وهي تشعل سيجارة.
أجاب وو شياو شواي.
عادية.
نفثت دونغ إر دخان سيجارتها،
وابتسمت قائلة:
هم.
لا تتوتر.
أنا لا أحاول إغواءك.
ماذا تفعل؟
يا معلمي، أنا أحاول
الدخول إلى أعماق الشخصية.
انظر إلينا،
بهذا الحوار المتبادل،
ألا ترى أن هذا الجو الغامض
قد ظهر بيننا؟
من هو معلمك؟
ومن الذي يغازلك؟
لقد أفسدت الجو
بهذه الطريقة.
كنت أفكر،
هذه هي المرة الأولى لهما
ليكونا معًا
في مكان مغلق.
نعم.
إذا استمر حديثكما هكذا،
فسيكون من الصعب إنهاء الأمر.
حسنًا، انظر،
دونغ آر
لديها كبرياء قوي جدًا.
إنها لن تسلم زمام المبادرة
لوه شياو شواي أبدًا.
في بعض الأحيان، أفضل طريقة لكسر
هذا الجو الغامض،
هي توضيح الأمر
بشكل صريح.
أرى أنك
بمجرد أن أدرت وجهك
نسيت القواعد التي بيننا
مدّ يدك
هيا، مدّها
انسَ الأمر، انسَ الأمر، انسَ الأمر
ماء، ماء، أعطني ماءً لأشرب
اشرب الماء
تمهل، تمهل، تمهل
حسناً
هل تعلمت الدرس هذه المرة؟
اجلس وواصل الكتابة.
واصل الكتابة.
ما هذا الوقت المبكر لفتح الباب؟
عذراً، عذراً.
الديك لم يصِح بعد.
نعم.
أي نوع من العمل هذا؟
لقد أتعبتك.
إنه عمل متعب.
تفضل، تفضل يا أخ دونغ بي.
خذ، خذ، خذ.
دائماً ما أسبب لك المتاعب.
خذها ودخن.
لا داعي.
هذا من واجبي.
إن احتجت شيئاً في المستقبل، فقط أخبرني.
أي واجب؟
لا يمكنني أن أستمر في إزعاجك.
صباح الخير.
ها قد عاد ساهر الليل مجدداً.
زميلي في السكن، زميلي في السكن.
لقد استيقظت أبكر مني.
من أين عدت للتو؟
أكتب سيناريو.
ليس له وقت محدد.
تكتب سيناريو؟
إذاً أنت فنان، أليس كذلك؟
تقريباً.
هل تجني الكثير من المال؟
أنا لا أجني المال من هذا.
أنا أتعلم من أستاذي.
انظر، انظر.
حقاً لا تجني المال؟
إذا كنت لا تجني المال،
فلماذا أراك سعيداً طوال اليوم؟
ظننت أنك تجني الكثير.
أنا لا أفهم مجالكم هذا جيداً.
ظننت أنكم أيها الفنانون،
تعزفون وتغنون قليلاً
وتجنون المال بسهولة.
لا، لا.
الأمر ليس سهلاً على أحد، أليس كذلك؟
وأنت، تستيقظ مبكراً وتعود متأخراً كل يوم،
ماذا تفعل؟
دعني أخبرك،
لقد أرسلتني شركتي إلى بكين.
لكن السكن
لم يتم تجهيزه لي بعد.
وإلا لما كنت أسكن هنا.
لم يتم تجهيز السكن بعد، وبدأ العمل بالفعل.
طلبوا مني أن أشتري للشركة
تذاكر قطار موحدة.
دعني أخبرك،
أنا أفعل هذا فقط لأحصل على بعض البدلات.
أستيقظ في هذا الصباح الباكر
لأقف في الطابور وأشتري التذاكر للآخرين.
الأمر ليس سهلاً على أي منا.
لكنك على الأقل تجني بعض المال.
أريد أن أسألك شيئاً.
هل هذا هو جدولك اليومي دائماً؟
جدولي ليس منتظماً إلى هذا الحد.
لا أقصد شيئاً آخر.
يمكننا أن نتعاون.
يمكنك كسب بعض المال الإضافي.
دعني أقول لك هذا،
إذا طلبت مني أن أستيقظ مبكراً،
فهذا يتطلب مجهوداً كبيراً.
أنت بالفعل تستيقظ في هذا الوقت كل يوم،
يمكنك الذهاب إلى محطة القطار
وتساعدني في حجز تذاكر القطار.
لن يكون ذلك مجاناً.
سأعطيك خمسين يواناً في كل مرة.
ما رأيك؟
خمسون يواناً في المرة؟
لكن، لكن أستاذي...
ينام ويستيقظ بشكل متقطع.
جدوله غير منتظم على الإطلاق.
أنا... أخشى أن أعطل عملك.
ظننت أنكِ ترينه مبلغًا قليلًا.
أتفهم، أتفهم، أتفهم.
ما رأيكِ بهذا؟
عندما تحددين وقتكِ،
أخبريني.
وسأحتفظ لكِ بهذا العمل.
هل توافقين؟
حسنًا.
سأذهب الآن.
شكرًا لكِ.
لا داعي للشكر، لا داعي للشكر.
كلنا زملاء سكن، لا داعي للشكر.
مع تصريح الإقامة المؤقت هذا،
يمكن اعتبارنا من أهل بكين الآن.
على الأكثر، نُعتبر
من سكان بكين المؤقتين.
ألا تفهم معنى التقريب؟
وهل هناك تقريب في هذا الأمر أيضًا؟
بالتأكيد يوجد.
دعني أرى بطاقتك.
تبدو أنيقًا.
لكنها لم تظهر جاذبيتك الحقيقية.
أي جاذبية لدي؟
نوع من السذاجة.
من الساذج؟
صحيح
كيف تسير دروسك؟
أستاذي هذا
طبعه غريب بعض الشيء
ومن الصعب إرضاؤه
هل قصرت في شيء ما؟
أين قصرت؟
أنا كل يوم
هو يتحدث وأنا أكتب
أطبخ له فيأكل
أقرأ فيشتمني
أنا مجتهد ومخلص
وأعمل بجدية ودقة
أنت تجيد الطبخ أيضًا؟
لا، ماذا تقصدين؟
أشعر أنك تسخرين مني
صحيح أني لست ماهرًا في الطبخ
لكني أعرف كيف أطبخ
بمهاراتك هذه
مهاراتي هذه
تعلمتها منك
بالتأكيد أنا أطبخ أفضل منك
حسنًا
أنتِ الأفضل
لا يمكن أن تكون المشكلة
في الطعام، أليس كذلك؟
عندما لا يأكل الشخص جيدًا
يصبح من السهل أن يغضب
سمعت عن غضب الاستيقاظ.
لكنني لم أسمع قط عن غضب الأكل.
يأكل وجبة
ويغضب هكذا؟
حسنًا، هذا هو مستواي.
لا حيلة لي.
تعلم إذن.
أتعلم؟
أتعلم؟ ممن أتعلم؟
امسح، لقد اتسخت ملابسك.
من أين معلمك؟
من سيتشوان.
مبدأ إرضاء الآخرين بما يحبون،
هل تفهمه أم لا؟
مطبخ سيتشوان.
حسنًا.
إذن، سأتعلم منكِ.
أنا من ونتشو،
وتريد أن تتعلم مني مطبخ سيتشوان؟
إذن، سأتعلم منكِ
مطبخ ونتشو.
أضيف بعض الفلفل الحار وينتهي الأمر، أليس كذلك؟
حسنًا.
اتفقنا.
لاحقًا سأسأل لك
من يجيد طهي مأكولات سيتشوان.
حسنًا.
لا يمكن الاعتماد إلا عليكِ.
أنتِ رائعة حقًا.
كيف حالكِ؟
وماذا عن اختبار الفرقة الخاص بكِ؟
ها قد التقيت بكِ.
قولي لي، ما الذي لم أفعله جيدًا؟
لا تذكري الأمر.
لقد ساعدني المعلم تشنغ في دفع رسوم الدروس.
وادخرت بعض المال لأرده إليه.
لكن زوجته
رأتني بالصدفة.
والآن
لقد ورطت المعلم تشنغ معي أيضًا.
في رأيي،
هذا ليس سيئًا جدًا.
ما زلت أشعر بالحرج الشديد.
لقد وضع هذا المعلم تشنغ في موقف محرج.
إذا كنتِ تشعرين بالحرج
فلا تذهبي إذًا
هل تصدقين أنني سأركلكِ في البحيرة؟
حسنًا
سأفكر لكِ في طريقة
سأسألكِ ثلاثة أسئلة
الأول
الشخص الذي تهتم به زوجة معلمكِ أكثر
هو الأستاذ تشنغ، أليس كذلك؟
بالطبع
الثاني
أنتِ وزوجة معلمكِ في العادة
هل تتواصلان كثيراً؟
ليس كثيراً.
الأمر الثالث.
الأستاذ تشنغ في العادة،
أليس يعتني بكِ جيداً؟
وهنا تكمن المشكلة.
اسمعيني.
عندما تذهبين في المرة القادمة،
ارتدي ملابس بسيطة.
لا تتبرجي بشكل لافت.
أنا أتبرج بشكل لافت؟
أنا...
لا.
لا، لا، لا.
أنا... أنا لم أقصد هذا.
ما أعنيه هو أنكِ...
أنتِ... أنتِ بطبيعتكِ
جميلة جداً.
أنتِ...
فإذا تزينتِ قليلاً،
ستكونين جداً جداً...
جميلة جداً، أليس كذلك؟
هذا شعور طبيعي لدى الجميع
أقصد الغيرة
ناهيكِ عن زوجة معلمكِ
التي تهتم كثيرًا بالمعلم تشنغ
أكمل
باختصار
يجب أن تكون علاقتكِ بزوجة معلمكِ
أقرب
حتى لو أردتِ التحدث مع المعلم تشنغ
يجب عليكِ أولًا
المرور عبر زوجة معلمكِ
أنت رجل
كيف تفهم النساء جيدًا هكذا؟
في مصنع الأسماك المملحة خاصتك
لابد أنك تحادثت مع الكثير من الفتيات، أليس كذلك؟
لم أكن بحاجة إلى بدء الحديث معهن
بل هن من كن يبادرن بالحديث معي
على أي حال، في المستقبل
إذا واجهتِ أي مشكلة
فقط أخبريني
وسنفكر في حل معًا
لقد قلتِ من قبل
ألا تتحملي كل شيء بمفردك
ليس بالأمر الجلل، يمكن حله
بالمناسبة
صاحب مطعم اللحم المطهو
لم يأتِ لإزعاجك مجدداً، أليس كذلك؟
فليأتِ
لا يزال لدي الكثير من رذاذ الفلفل
حسناً
إن لم يكفِ، فلدي المزيد
عندما وصلتُ إلى بكين لأول مرة
شعرت أن هذه المدينة كبيرة حقاً
كان الذهاب إلى الفصل الدراسي وحده يستغرق
ساعة ونصف بالحافلة
رحلة الذهاب والإياب هذه
تكفي للدوران حول بلدتي الصغيرة مرتين
لكن بعد هذه الضجة التي أحدثها كانغ شون ين
أصبح لدي فهم آخر
لكبر بكين
فهم مختلف تمامًا
هنا
لا أحد يهتم بجنونك
أو حزنك وفرحك
ربما هذا هو
التسامح الخاص بها
هذا جيد
تشعر بالحرية
نعم
في بكين
مهما كنت ناجحًا
بكين العظيمة
لن تراك
شخصًا عظيمًا
وطالما أردت الاسترخاء
بكين
لن تطردك أبدًا
هنا لا أحد يهتم بك
لكن الجميع يهتم
بسؤالك: هل أكلت؟
سواء كنت تنينًا أم نمرًا
طائرًا أم حشرة
لا تأخذ نفسك على محمل الجد
لكن لا يمكنكِ أن تقللي من شأن نفسكِ أيضًا.
صحيح.
إذًا، هل ستبقين في بكين دائمًا؟
آمل ذلك.
أنا أيضًا أتمنى ذلك.
عندما يحين وقت تجديد تصريح إقامتنا المؤقت،
عندما يحين وقت تجديده،
آمل أن نذهب لاستلامه معًا مرة أخرى.
الأخ باو.
كنت أفكر في الأصل
أن أعود لأخذ قيلولة.
لكني اكتشفت أن لي شياوبو هذا
يتصرف بخلسة وسرية.
ويعطي المال للناس في الخفاء.
ويستيقظ أبكر من الدجاج.
من الواضح أنه ليس من النوع
الذي يفعل شيئًا مشرفًا.
ماذا تقصد؟
تقصد أن هذا الشخص
ليس شخصًا جيدًا؟
أنا...
التقيت به عندما عدت هذا الصباح.
قال إنه ذاهب
ليصطف في طابور لشراء تذاكر القطار.
ماذا؟
إنه بائع تذاكر في السوق السوداء.
لا، لا، لا.
قال إنه يشتريها
لشركتهم.
حسنًا، لنراقبه أكثر.
إنه ليس شخصًا جيدًا.
الأخ باو.
هل يمكنك إضافة المزيد من الفلفل الحار؟
أأضيف المزيد؟
حسنًا.
مهما أضفت من الفلفل الحار،
فكلها أطباق نباتية.
الأخ باو، لم لا تغير وتطبخ بعض اللحم؟
هل هذا جيد؟
في هذه الأيام أنا...
من أين نأتي بطعام فيه لحم؟
هل ستدفع المال؟
فلنجمع المال معًا.
بنطالي على وشك السقوط.
أنا أيضًا أريد أن آكل اللحم.
يا إخوة، كلكم هنا.
لقد عدت.
أنتم تدردشون.
دعني ألقي نظرة.
ماذا تطبخون من طعام لذيذ؟
نحن نقلي طبقين من الخضار.
تعالوا لنأكل معًا.
هذا نباتي جدًا.
نحن رجال.
لا يمكننا أن نحرم أنفسنا من الطعام الجيد.
يجب أن نأكل بعض اللحوم.
لقد جئت في الوقت المناسب.
سأضيف لكم طبق لحم.
انظروا.
دجاج مشوي.
أنا آسف بشأن ما حدث اليوم.
لا بأس.
تفضلوا.
أحضرت زجاجة خمر أيضًا.
لقد استيقظت مبكرًا جدًا.
وكنت أبحث عن فرصة.
لأعزمكم على الأكل والشرب.
الدجاج المشوي يؤكل وهو ساخن.
وهو مناسب مع أطباق الخضار التي أعددتموها.
تمام.
تمام، تمام، تمام.
أنت كريم جدًا.
لا، لا، لا داعي للشكر، تفضلوا، تفضلوا.
لقد وضعتها لكم هنا.
نحن نشرب هذا عادةً.
وضعتها لكم على الطاولة.
وهناك خمر أيضًا.
أسرعوا وكلوا.
لا داعي للمجاملة، هيا.
انظروا إليه.
كم هو كريم.
من يطعمني فهو سيدي.
لا تأكل أنت.
لا تقلّب الطعام هكذا.
لماذا ذهبت إلى السرير لتنام؟
تعال وكل معنا.
لا، لا.
لقد أكلت بالفعل.
لن أجاملكم.
كل معنا.
كلوا.
أستيقظ مبكرًا كل يوم، وأعاني من قلة النوم.
سأنام أولًا.
كلوا أنتم، كلوا.
نم أنت، نم.
هذا... تغطَّ بهذا اللحاف قليلًا.
غطِّ بطنك به.
هذا القبو رطب.
نم أنت، نم.
شكرًا يا أخي.
على الرحب والسعة.
حسنًا، هذا...
أنا...
سأخلط بعض التوابل.
وأقوم بتقطيع هذا الدجاج.
حسنًا.
الأخ باو
ماذا؟
أعتقد
أنه يريد استخدام الدجاج المشوي
لإسكاتنا
سأضيف المزيد من التوابل
وسأجعل فمك هذا
ينفتح لك
لا، سواء فتحت فمي أو أغلقته
لن يؤثر ذلك
على شكوكي تجاهه
بم تشك؟
دائمًا ما تشك
في غرفتنا 108
تشك في أي شخص جديد يدخلها
لقد جعلت الأمر
مثلما عاملت شو شنغ لي في البداية
لا، بالنسبة لشنغ لي
شنغ لي
إلى أين أنت ذاهب؟ ألن تأكل؟
هذا
غلوتامات أحادية الصوديوم
لن آكل، يا أخ باو
ماذا؟ لماذا لن تأكل؟
لقد جهزت التوابل للتو
حتى الدجاج المشوي لن يسكتني
حسناً
إذن لن تأكل
سآكل الدجاجة وحدي
هذا
هذا ليس دجاجًا مشويًا
هذه عينة محنطة! هذا هذا هذا
لا بأس
إذا لم ينجح الأمر، يمكنني استعارة واحدة
لا داعي للاستعجال
أمي هي الأفضل
سأغلق الخط الآن
ألو، الأخت يان
أريد أن أطلب منكِ خدمة
هل لديكِ في منزلك
ماكينة خياطة إضافية؟
هل يمكنكِ إعارتي إياها لبضعة أيام؟
أريد أن أعدل
بعض الملابس لاحقًا
شكرًا لكِ أخت يان
حسنًا
تم الأمر
لم تذهبي إلى منزل الأستاذ خه؟
المهمة التي كلفني بها من قبل،
لم أنتهِ منها بعد.
إذًا لمَ لا تذهب بسرعة؟
لن تحدث هذه الدقائق الخمس فرقًا.
وما زلتِ تتحدثين عني؟
اليوم الجمعة،
ألم تتغيبي عن الدرس أيضًا؟
أنا...
أردت أن أتدرب في المنزل اليوم.
ألا يمكنني ذلك؟
تتدربين في المنزل بنفسك؟
كيف يمكن أن يكون ذلك أفضل من التدرب في منزل الأستاذ؟
فيما يتعلق بالغناء،
هل تفهم أكثر مني؟
لا يمكن أن يكون السبب هو المال،
ولهذا لم تذهبي، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
أمر المال،
لا تقلقي بشأنه.
ماذا تفعل؟ لا أريد.
افتحيه وانظري.
لا أريد.
فخذ دجاج.
من أين هذا؟
لا شأن لكِ.
هل تفهمين في أفخاذ الدجاج أكثر مني؟
ماذا تفعلين؟ ألن تأكليه؟
سآكله جيدًا عندما أعود.
هل أكلت؟
أجل.
لقد أكلت الفخذ الآخر.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
النودلز جاهزة.
تعالي بسرعة وكلي.
احذري، ستتعجن بعد قليل.
قادمة.
رائحتها شهية حقًا.
انظري.
فخذ دجاج.
لدي فخذ دجاج هنا أيضًا.
كلي ما لديكِ، وسآكل ما لدي.
كل منا تأكل ما لديها.
حسنًا.
واحدة لكل منا.
رائحتها شهية حقًا.
احذري، إنها ساخنة. كلي ببطء.
هل هي مالحة بما فيه الكفاية؟
ملحها مضبوط.
وحلقك لا يتحمل المالح أيضًا.
كم أنتِ حنونة.
صحيح.
أنتِ تتدربين على الغناء كل يوم،
هل يتحمل حلقك ذلك؟
لا بأس.
لكن في العادة،
يجب أن أهتم بحماية حلقي أكثر.
أخبرني ليانغ ليانغ اليوم،
أن حانتهم تبحث عن مغنٍ مقيم.
لم لا تذهبين وتجربين؟
يمكنك التدرب وكسب المال في نفس الوقت.
إنهم يوظفون مغني البوب، أليس كذلك؟
الغناء الشعبي وموسيقى البوب
مختلفان تمامًا.
إذا غنيتُ الكثير من أغاني البوب،
فإن موضع إصدار صوتي
قد يتغير بسهولة.
ماذا لو تحولتِ إلى غناء البوب؟
انظري،
الكثير من المغنين المشهورين
كلهم يغنون موسيقى البوب.
يكسبون المال والشهرة في نفس الوقت.
لكن غناء الأغاني الشعبية
والانضمام إلى فرقة الغناء والرقص
هو هدفي من المجيء إلى بكين.
لا يمكنني التخلي عن ذلك من أجل المال.
إذًا ماذا لو لم تتمكني من الانضمام إلى فرقة الرقص؟
ماذا ستفعلين؟
وماذا لو لم يطلب منكِ أحد التمثيل؟
إذًا سأثابر حتى النهاية.
لا أصدق
أنه لن يطلب مني أحد التمثيل.
وأنا أيضًا.
كلي فخذ الدجاج.
تفضلي.
في صحة فخذ الدجاج.
إنه لذيذ حقًا، لذيذ جدًا.
تفضل فخذ دجاج لتهدئة غضبك.
لم أسمع بهذا من قبل.
قال لي صديق ذات مرة.
تناول الطعام يهدئ الأعصاب.
لقد اشتريت هذا في الصباح الباكر.
فلفل إرجينتياو.
ولم أجرؤ على طهيه أكثر من اللازم ولو لثانية واحدة.
أنت...
ممن تعلمت هذا؟
صديق...
صديقي.
أنا أقصد،
أنت...
أساليبك في إرضاء الناس هذه،
من أين تعلمتها؟
حسناً، سأقول الحقيقة.
لقد تعلمتها من
رواية «أسطورة أبطال الكوندور».
هل تعاملني كهونغ تشي كونغ؟
تطبخ لي وجبة،
وتشتري دجاجاً مشوياً،
وبهذا تكسبني؟
الأمر ليس مجرد دجاج مشوي.
بل هناك هذا أيضاً.
أنا شخصٌ
لساني يسبق عقلي.
عندما أسمع الكلام،
لا أفكر فيه جيداً.
لكن الأهم
هو أنني لم ألتزم بالقواعد.
لقد قلت لي ألا ألمس أي شيء،
لكنني لمست
أهم الأشياء بالنسبة لك،
فكرتك
الإبداعية،
ونصك،
وشخصياتك.
تفضل بقبول هذا.
من الآن فصاعداً، في هذه الغرفة،
إذا لم يلتزم أحد بالقواعد مرة أخرى،
يمكنك استخدامها كما تشاء.
كيف هو؟
هل هو جيد؟
إذا قلت إنه أصيل،
فسيكون ذلك مبالغة.
طبق السيشوان هذا
له شكل طبق السيشوان،
ولكنه يفتقر إلى روح طبق السيشوان.
فهمت.
سأحاول في المرة القادمة أن أجعله مثالياً شكلاً وروحاً.
أنت يا فتى،
لديك حيل كثيرة حقاً.
ما هذا الكلام.
عندما تشبع من الطعام،
يتحسن مزاجك.
وعندما يتحسن مزاجك،
تتدفق أفكارك الإبداعية كالنبع.
ألن يصبح نصك
أفضل وأفضل؟
عصا ضرب الكلاب.
هل هي مناسبة في يدك؟
هذه مجرد عصا،
ليست عصا لضرب الكلاب.
أنا لا أضرب الناس.
أنا أضرب الكلاب فقط.
منطقه في هذه اللحظة
يجب أن يُكتب هكذا
قلها مرة أخرى
في هذه اللحظة
حسنًا
حاصِر الكلب واضربه
اضرب الكلب
أنا سأضربه
اضربه، اضربه، لن تستطيع إصابته
هيا
أنا سأضربه
تعال إلى هنا
تعال إليّ حالًا
تعال
لا تغضب
أعطني إياه، أعطني إياه
سأدعك تضربه
أعطني إياه، سأدعك تضربه
أعطني إياه
سأدعك تضربه
اضربه، اضربه، اضربه
يا معلمي، اضربه
حسنًا
أكمل الكتابة
يا معلمتي.
في المستقبل، قبل كل درس،
سأحضر مبكرًا
لأرى إن كنت تحتاجين
أي مساعدة.
فقط أخبريني،
يمكنني فعل أي شيء.
ليس هناك الكثير للمساعدة فيه.
إنها مجرد بعض الأعمال المنزلية البسيطة.
يمكنني التعامل معها بمفردي.
لا بأس في أن تأتي مبكرًا.
يمكنكِ أن تأتي
وتتناولي الطعام معنا.
معلمتي، اليوم
هذه الملابس تبدو جميلة عليكِ.
لقد ارتديت هذا لسنوات عديدة.
أمي تطلب مني دائمًا
أن أسألك.
قالت لأرى
أي نوع من الملابس تحبين،
وأي التصاميم.
لقد وصلت إلينا دفعة جديدة مؤخرًا
من الأقمشة الجميلة جدًا.
إنها تريد أن تصنع لكِ بعض الملابس.
أخبري والدتكِ ألا تكلف نفسها هذا العناء.
أنا عادةً أرتدي أي شيء.
ولا أحب التسوق.
هذه الملابس التي ترتدينها عادةً،
هل كلها من صنع والدتكِ؟
أنا عادةً أحب قراءة مجلات الموضة كثيرًا.
وإذا وجدت
تصميمًا يعجبني،
أقوم بتدوينه
وأطلب من أمي أن تصنعه لي.
اليوم،
اليوم أحضرت معي
طقم ملابس بالصدفة.
معلمتي، انظري.
لقد صنعتها أمي للتو.
وقدّرت مقاسكِ بالنظر.
انظري إذا كانت تناسبكِ.
هذا...
لقد صنعتها بالفعل.
والدتكِ مذهلة حقًا.
هذا... هذا... أنا...
هذا... هذا جميل جدًا.
والدتكِ مدهشة حقًا.
وهناك تنورة أيضًا.
إذا لم تكن مناسبة لكِ،
سأعود وأقوم بتعديلها لكِ.
إنه طقم صغير.
هذا...
إنه مزخرف جدًا.
ألن يكون ملفتًا جدًا للنظر إذا ارتديته؟
ليس مزخرفًا على الإطلاق.
إنه يناسبكِ تمامًا،
يناسب شخصيتكِ.
إنه أنيق جدًا.
حقًا؟
هذا... أنا...
أنا...
هل أبدو جميلة؟
جميلة.
لم لا تجربينه؟
سأجربه.
كيف أبدو؟
جميلة جدًا يا معلمتي.
جميلة، أليس كذلك؟
جميلة.
هل منطقة الكتف مناسبة؟
إذا لم تكن مناسبة، أخبريني
وسأقوم بتعديلها.
مناسبة تمامًا.
انظري، مع حشوات الأكتاف الصغيرة هذه،
يبدو رأسي أصغر حجمًا.
أتعرفين أيضًا كيف تعدلين الملابس؟
أعرف القليل.
أنتِ بارعة جدًا.
يسعدني أنها أعجبتكِ.
تعجبني
هذه.
من هذه؟
إنها زوجة معلمي.
لا.
هذه نجمة كبيرة.
نجمة كبيرة.
دائماً تتصرفين بلا جدية.
جميلة جداً.
هل اشتريتِ هذه الملابس حديثاً؟
صنعتها لي والدة جوانغ جوانغ.
صنعتها والدة جوانغ جوانغ؟
جوانغ جوانغ.
اطلبي من والدتكِ أن تصنع لي واحدة أيضاً.
حسناً.
بهذه الطريقة فقط يمكنني
أن أليق بزوجة معلمكِ.
لا مشكلة.
رأيت الآلاف من الفتيات الجميلات،
ولكنكِ أنتِ الألطف على الإطلاق.
جميلة جداً.
ألا أبدو جميلة في العادة؟
في العادة أنتِ جميلة جداً،
لكنكِ اليوم فاتنة بشكل استثنائي.
مرحباً، مرحباً.
أريد تذكرة إلى غوانزو.
مئتان وثلاثة وعشرون.
مرحباً.
أريد تذكرة إلى نانتشانغ.
نانتشانغ.
مرحباً.
أريد تذاكر للقطار رقم 134 من بكين إلى شانغهاي.
عشرة مقاعد عادية.
لماذا تشتري كل هذا العدد؟
شركتنا في رحلة عمل.
وأرسلوني لشرائها.
من أي وحدة أنتم؟
انتظر لحظة من فضلك.
هذه رسالة التوصية.
ألف ومئة وسبعة.
حسناً.
عشر تذاكر، شكراً لك.
على الرحب والسعة.
يا فتى.
في الأسبوع الماضي،
أين المال الذي طلبت منك إحضاره؟
مقابل شفاط المطبخ، أين المال؟
هل هو في جيبك؟
أين وضعت المال؟
ليس في جيبي.
لا تتدخل فيما لا يعنيك.
أين المال؟
المال الذي حصلت عليه.
المال.
كيف تتنمرون على شخص معاق؟
أما زال في قلبيكما ذرة من الإنسانية؟
ما شأنك أنت؟
سأقضي عليك.
هذا الرجل مجنون، أسرع واهرب.
هذا الرجل مجنون.
سأقضي عليك.
أنا...
كيف حالك يا بني؟
تعال.
هل أنتِ بخير؟
أين منزلك؟
أستطيع أن أسمع.
يمكنكِ السمع قليلًا إذن.
ما هذا؟
أهو جهاز مساعد للسمع؟
إنها قوقعة أذن صناعية.
صناعية ماذا؟
قوقعة أذن.
قوقعة أذن صناعية.
حقًا؟
كيف
أصبحتِ صماء؟
هل أصبتِ بالصمم أولًا ثم البكم؟
أين صنع هذا الشيء؟
يا بني.
كل ما تعرفه،
اكتبه لعمك.
أي مستشفى، أي خبير.
يا بني.
كم سعر هذا الشيء؟
في المرة الأولى فقط،
ثمانون ألفًا؟
كأنها صاعقة رعد.
من قصر تيانبو خرجت أنا،
الخادم الذي يحمي البلاد.
أرتدي تاجًا ذهبيًا يزين صدغيّ.
درع الماضي الحديدي،
أرتديه مرة أخرى.
جبل أخضر تلو الآخر
متصلة ببعضها البعض
متصلة
هيا، هيا، يا تشوانغ تشوانغ
هذا الأنف
هيا، خذي استراحة
لم نتعب في البداية
من قال إنها ليست متعبة؟
أنت لست متعبًا، لكنها متعبة
تعالي، كلي بعض الفاكهة
اجلسي
اجلسي، اجلسي
شكرًا لكِ يا زوجة المعلم
تفضلي
كلي يوسفي
تشوانغ تشوانغ
بالنسبة للحصص الأخيرة
لماذا حجزتِ عددًا قليلاً جدًا؟
أنا...
بالنسبة لرسوم الحصص الدراسية
دائماً ما أسمح لكِ بتأجيل الدفع
والآن تلجئين إلى هذه الحيلة معي
وتتوقفين عن الحضور تمامًا؟
تشوانغ تشوانغ
أعتقد أن بقاءكِ في بكين
والبحث عن عمل في كل مكان
ليس حلاً مستدامًا
كما أنه غير آمن
هذا صديق لي
وهو مصمم عملت معه من قبل
قال إن هذا المصمم
مبدع للغاية
ويقال إنه صمم ملابس للعديد من المشاهير
والمغنين
صمم لهم جميعاً
رأيت أن هذه الشركة
تصاميمها
عصرية للغاية
وصادف أن هذا المصمم
يحتاج إلى مساعد
لذلك قمتُ بترشيحكِ
لهذا المنصب
هل تقصد أن أذهب للعمل هناك؟
نعم
فكرتُ في أنه
إذا كنتِ بحاجة إلى ذلك
يمكنك الذهاب والتجربة
وإذا لم يكن مناسبًا
لا تضغطي على نفسكِ
أحتاج
أحتاج بشدة
عندما يكون لديكِ
دخل ثابت
فسيطمئن أهلكِ أيضاً
بالنسبة لرسوم الدروس
لا تقلقي بشأنها
استمري في حضور دروسكِ كالمعتاد
ولا تخيبي
توقعات الأستاذ تشنغ فيكِ
أليس كذلك يا أستاذ تشنغ؟
الأستاذة يو
متفهمة للغاية
شكراً لكِ يا زوجة أستاذي
ما الذي يبكيكِ؟
في المستقبل
اعملي بجد وغني جيداً
عندما تحققين النجاح
سيكون ذلك أفضل مكافأة لنا
سأفعل
أمي، أمي.
وصلت رسالة من أبي.
أمي.
لماذا تبكين؟
يقول أبي،
أنه في العام القادم،
سيأخذكِ
إلى بكين
لإجراء عملية جراحية.
وسيجد أفضل الخبراء في البلاد.
أمي،
ستتمكنين من الكلام قريبًا.
يجب أن تكوني سعيدة.
أنا سعيدة، سعيدة.
أمي.
يقول أبي أيضًا،
إنه في بكين
كسب الكثير من المال.
أنا،
أحيانًا لا أستطيع النوم ليلًا،
فأفكر كم هي كبيرة بكين.
أبي مقتدر حقًا.
يستطيع التمثيل في بكين.
عندما أكبر،
سأسير على خطى أبي
وأذهب للتمثيل في بكين.
اشتقتِ إلى أبيكِ.
أمي.
قبل أيام في المدرسة،
كان هناك عرض.
مثّلت في مسرحية هزلية،
والمدير
قال إن أدائي كان جيدًا.
قلت للمدير،
هذا لأنني ورثت الموهبة.
شكرًا.
عينك...
أنا آسف.
آسف، آسف.
لا داعي، سأقوم بذلك بنفسي.
لا بأس، لا بأس، لا بأس.
يا إلهي.
هذه تذكرة مزورة، أليس كذلك؟
لقد رأيتك هنا لعدة أيام.
أحذرك،
كل من هنا يبيعون التذاكر في السوق السوداء.
لا تتدخل في شؤوني.
أنا أشتريها لجهة عملي.
أنت...
يا لك من متطفل، يا لسوء الحظ.
ابتعد.
انتبهوا جميعًا.
هناك شخص يبيع تذاكر مزورة هنا.
شكرًا جزيلًا
يا حضرة الشرطي
لقد رأيت رجلًا
يرتدي قميصًا أبيض
ويحمل حقيبة سوداء على كتفه
وفي يده مجموعة من التذاكر
طوله تقريبًا هكذا
أشك في أنه بائع تذاكر في السوق السوداء
وقد ذهب في ذلك الاتجاه
حسنًا، شكرًا لك على هذه المعلومات
هل تريد تذكرة؟
لا أريد
لقد اشتريت واحدة، أليس كذلك؟
نعم
حسنًا
أيتها الجميلتان
إلى أين أنتما ذاهبتان؟ هل تريدان تذاكر؟
لا، لا، لا نريد
لقد اشترينا بأنفسنا
يا صديقي
إلى أين أنت ذاهب؟
هل تريد تذكرة؟
لقد اشتريت واحدة، أليس كذلك؟
أمي
القطار الذاهب إلى جيانغشي
هل هو قطار واحد فقط؟
هل اشتريت التذكرة؟
دعيني أرى هنا
لا يوجد هنا أيضًا
هذا...
يا أختي
إلى أين تريدين شراء تذكرة؟
نانتشانغ
لدي هنا
لدي تذاكر لجميع الوجهات
هل تريدين؟ إنها حقيقية
دعني أرى
انظري، لا مشكلة في التذكرة
حسنًا، أعطني تذكرتين
بكم؟
مائتان للتذكرة الواحدة.
مائتان.
سعرها في شباك التذاكر
ثمانون يوانًا ونيف فقط للتذكرة.
اخفضي صوتكِ.
إذا لم يكن لديكِ مال،
فاذهبي واشتريها من الشباك.
لا، الأمر هكذا.
والد زوجي مريض.
يجب أن أعود اليوم.
قالوا في الشباك
إنه لم يتبق أي تذكرة.
الذين يأتون للشراء مني
جميعهم في عجلة من أمرهم
إن لم يكن معك هذا المبلغ، لا يمكنني أن أبيعك
لا، لا، يا أخي
لا، لا
دعنا نتناقش
ماذا تفعل؟
أليست هذه كلها تذاكر
اشتريتها لوحدة عملك؟
لقد اشتريتها
هيا، أعطني التذكرة
لا، اشرح الأمر أولًا
يا أخي، يا أخي
هل لديك
تذاكر إلى نانتشانغ؟
لا، لا يوجد، لا يوجد
نعم، نعم، نعم
لدي تذاكر إلى نانتشانغ
هذا رائع
إذًا بعني تذكرتين
والد زوجي مريض
قالوا في شباك التذاكر إنه لم تعد هناك أي تذاكر
لن أبيعها، إنها ليست للبيع
هذه تذاكر خاصة بوحدة عملنا
لقد أخبرك للتو
بكم سعر التذكرة الواحدة؟
مئتان
كم تذكرة تريد؟
سأبيعها لك بسعرها الأصلي.
أريد تذكرتين.
أمي، خذي التذاكر أولاً.
يا شاب.
لن أدع تعبك يذهب سدى.
مئة وثمانون.
لا داعي، مئة وسبعون تكفي.
شكرًا، شكرًا.
أمي، أسرعي.
اذهب بسرعة
أنت جشع للغاية
هيا يا أمي، أسرعي
الوقت يداهمنا
ماذا؟
هل انتهيت من عملك الصالح؟
هل أنت مجنون؟
أحضرتك إلى هنا لكي تربح المال
لماذا تجادلني؟
هل هذا له علاقة بالمال؟
لماذا تكذب علي؟
ألم تقل
أن هذه التذاكر لجهة عملك؟
هذا ما يسمى بالمضاربة
حسنًا، حسنًا، أنت أخي الأكبر
هل يمكننا أن نخفض أصواتنا؟
استسلمت
أعطني التذاكر
لن أعطيك إياها
أنا من دفع ثمنها
لماذا لا تعطيني إياها؟
حسنًا، سأعطيك المال.
لا أريد المال، أريد التذكرة.
هيا، أعطني التذكرة وإلا سأمزقها.
سأصرخ.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
أعطني المال، أعطني المال.
لم أفهم بعد.
كيف تفكر؟
هذا المبلغ القليل الذي كسبته،
لم يدم في يدك طويلًا.
ما الفائدة من ذلك؟
تستحق أن تكون فنانًا.
وما شأن الفن؟
حتى لو مت من الفقر، لن أكسب أموالك هذه.
اخرس وأعطني المال.
كلاكما، لا تتحركا.
تعاونا مع تحقيقنا.
هو... إنه يتاجر بشكل غير قانوني.
لا تتكلم.
سنعرف الحقيقة بعد أن يتضح التحقيق.